Repository: 54maxwu/flutter-eg990-mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# textCategoryEsport
source: E-Sport
zh: 电竞

# textCategoryEsportFull
source: E-Sport Games
zh: 电竞体育

# textCategoryFavorite
source: Favorite
zh: 我的最爱

# textCategoryFish
source: Fishing
zh: 捕鱼

# textCategoryFishFull
source: Fishing Games
zh: 捕鱼电玩

# textCategoryGames
source: Game
zh: 游戏

# textCategoryGift
source: Gift
zh: 礼物

# textCategoryLottery
source: Lottery
zh: 彩票

# textCategoryLotteryFull
source: Lottery Games
zh: 彩票投注

# textCategoryMovie
source: Cinema
zh: 影城

# textCategoryMovieWeb
source: Movies
zh: 观看电影

# textCategoryMovieWebHint
source: Click me to watch the movie
zh: 点我观看电影

# textCategoryOther
source: Other
zh: 其他

# textCategoryRecommend
source: Webmaster Recommended
zh: 站长推荐

# textCategorySlot
source: Slot
zh: 电子

# textCategorySlotFull
source: Slot Games
zh: 电子游戏

# textCategorySport
source: Sport
zh: 体育

# textCategorySportFull
source: Sport Games
zh: 体育竞技

# textCategoryWeb
source: Website
zh: 网页版

# textCategoryWebHint
source: Click me to open the {site} website
zh: 点我开启{site}网页版

# textDefaultMarquee
source: Hello, dear member! If you have any questions about use, please use the online customer service system.
zh: 尊敬的会员您好！如果您有任何使用上的问题，请使用在线客服系统。

# textLanguage
source: Language
zh: 語言

# textTotalCredit
source: Total: {value}
zh: 总计: {value}

# textTransferHint1
source: 1. Please exit the game or game betting interface before transferring money.
zh: 1.转账前请退出游戏或游戏投注界面。

# textTransferHint2
source: 2. When not participating in the activity, the amount of the account transfer cannot be less than 1 yuan, and there is no handling fee for the account transfer.
zh: 2.不参与活动时，户内转账金额不能少于1元，户内转账不收取任何手续费。

# textTransferHint3
source: 3. In case of slow internet speed, please wait patiently for a while instead of submitting it repeatedly.
zh: 3.如遇网速较慢时，请耐心等侯片刻，不要多次重复提交。

# textTransferHint4
source: 4. If the platform amount has not changed after the transfer is successful, please refresh the platform manually or contact customer service
zh: 4.转帐成功後若平台金额未改变，请手动刷新平台或联系客服

# textUpdateErrorUrl
source: Unable to get the download URL, please contact customer service!!
zh: 无法取得下载网址，请联系客服!!

# textUpdateMessage
source: If a new version is found, please click the "Update" button to download and install. Current version number: {version} New version number: {value}
zh: 发现新版本，请点击“更新”按钮前往下载安装。 当前版本号：{version} 新版本号：{value}

# walletBtnHintOneClickTransfer
source: All platform credits are transferred to the main wallet
zh: 所有平台额度转入主钱包

# walletBtnOneClickTransfer
source: One-click transfer all
zh: 一键归户

# walletHintWalletMulti
source: *Need to manually transfer the quota to the game platform
zh: *需手动转移额度到该游戏平台

# walletHintWalletSingle
source: *By default, the credit will be automatically transferred to the open game platform
zh: *系统预设，自动将额度转入开启的游戏平台

# walletHintWalletType
source: *When the setting is turned on, the wallet limit will be automatically transferred to the opened game platform (Each change needs to wait 30 seconds for the setting to take effect)
zh: *设置开启时，自动将钱包额度转入开启的游戏平台 (每次更改需等侯30秒让设置生效)

# walletOptionMulti
source: Multi wallet
zh: 多钱包

# walletOptionSingle
source: Single wallet
zh: 单一钱包

# walletTextChangeType
source: Change wallet settings
zh: 更改钱包设置

# walletTextWaitTransfer
source: Returning, please wait...
zh: 归户中，请稍候...

# walletTitleCenter
source: Central Wallet
zh: 中心钱包

# walletTitleMy
source: My
zh: 我的钱包

# withdrawHintChangeCard
source: If you want to change the membership of the bank card bound to the network during withdrawal, please contact the online customer service for instructions.
zh: 提款时想要更改与网络绑定的银行卡的会员，请联系在线客服以获取指示。

# withdrawHintFee
source: Each member account can only withdraw up to 3 withdrawals per day, if more than 3 withdrawals will be added 5% service charge.
zh: 每个会员账户每天最多只能取3次提款，如果超过3次将加收5％的服务费。
